[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la del cis está saber me
voy a tomar con calma
[Música]
lo primero hemos empatado a 0 a 0
contra el cádiz club de fútbol
de fútbol cádiz hemos empatado a 0
la primera parte
horripilante horripilante
una segunda parte donde hemos trabajado
con 10 injustamente con la expulsión de
franck y de jong lo hablaré de árbitro
y
y a partir de ahí hemos jugado mejor
también porque el cádiz se ha abierto
sigue para arriba y a partir de ahí ha
habido 15 minutos así que bueno
cualquier podría haber marcado del cáliz
amalia nosotros sostener varias una
última de memphis sobre todo
que falta muy poco y me implica juego
bastante mal la verdad lo mejor del
partido javi con mucha diferencia
niko cuando ha salido
está tan desesperado como han casado
hasta hasta ahora
nada más allá perdido un valor
en contra de casinos me tengo que
lo matan directamente al chaval
no se han pasado muchas cosas
/ nuevo vídeo no
algo rarísimo en mí no pude ver el
partido
contra granada y los resúmenes me he
leído muchas crónicas y tal me hago una
idea del partido 56 centros el área
pero luego cuando ves el resumen no ves
ocasiones claras porque si tenemos 70 ó
56 veces hemos rematado 8
claras pero no fue el caso una cosa es
central y otra cosa es el balón a la
olla es muy diferente cuando cuelga el
balón a la olla defensa tiene mucha
ventaja bueno ahora de cumaná
voy a intentar ponerme
en la piel de los diferentes personajes
de esta historia
humana como él llega al año pasado
y lo dije un montón de veces en mis
crónicas
a mí me representaba en rueda de prensa
los partidos lo que hablaba su visión de
la situación
el año pasado y por eso no fui nada
crítico con él de hecho
estamos disputando la liga yo creo que
la liga no la ganamos por ese centímetro
que faltó para que entrara el chute de
las motiva que dio al larguero en el
bernabéu
a partir de ahí derrota contra el
granada hablo del año pasado
en el camp nou y a la [__] a todos la
explota todo final horrible de temporada
después de haber ganado la copa del rey
y muy mal aspecto
el equipo sobre todo porque coman
también lo dije muchas veces como
entrenador como alineados o como
estratega es
muy flojo como estrategia ya es muy
flojo la prueba
es que un ejercicio que hay que hacer
para saber tu valor o el de tus
jugadores
si q mancha del barça algún gran equipo
europeo va a ir a por él
la respuesta es no
cómo está el barça por qué
metió un chute a 180 kilómetros por hora
y nos dio una de las mayores alegrías de
mi vida que fue la primera copa de
europa no solo por eso sino porque bueno
pues un tío con liderazgo porque siente
que es conoce el club porque es un tío
que
bueno para la época que nos tocaba vivir
tan compleja pues era
una figura importante una figura al
menos de consenso que no lo iban no lo
iban a a masacrar porque es equivocada
que para que se ha equivocado muchas
veces la ciudad se equivocaba muchas
veces ya han pasado la cara por la mano
por la cara muchas veces muchas veces
y sobre todo ya se ha vuelto loco pues
por lo que pasó
o por lo que sea las facciones y ha
hecho muchas cosas mal
cuando acusó a requiero puig
es decir cuando la consola righi puig de
filtrador que no sea cuando él filtra
todo gris canuto el mundo lo sabe no es
que doblemos es incluso un punto de
vista que no haya visto es cuando salió
a quejarse alquilar es molido quería
cobrar mucho y tal y y pp brass sin dijo
oye pues tú qué cosas mucho de tu sueldo
dale si no te importa el dinero darle al
chaval dinero para que se quede
un punto de vista que ha salido ahora lo
que cobra cumanés una barbaridad cobra
es como un entrado top entonces estas
gracias declaraciones de esto es lo que
hay
el equipo no da para más si quedamos en
un alto ranking en liga ya está bien
bueno pues entonces no hace falta un
entrenador que cuales siete millones al
año no para quedar para luchar por la
cuarta plaza o para entrar europa league
no hace falta el entrador de 7 millones
al año porque no creo que de ese
emperador mejor pagado de la liga
entonces hay una hay una incongruencia
ahí no puede hacer declaraciones de
[__] que estás haciendo últimamente
como quitando depresión como tú lo sabes
son muy jóvenes que si eso está claro
pero
el equipo está jugando muy mal muy mal
y instancias declaraciones como que la
plantilla no vale para nada y bueno yo
esta hora 27 millones en cuántas
soluciones sino no pobres 7 millones
no sé qué me dicen que les firmó dos
años a un entrenador eso es lo menos
grave que he hecho han comentado les
dije firmar siempre dos años a ningún
entrado la firma es un año porque sobre
el desastre garantizado otra cosa es que
están diciendo que le puso una una
cláusula de que si no renovarán había
que pagarle pues entonces eso es como
hacer tres años sin vergüenza bueno no
sé
no sé a mí me da pena q man en el fondo
me apena cumanés yo muy poco crítico con
él con otra persona haciendo lo mismo
que él habría sido mucho más crítico
pues que ya las declaraciones que está
haciendo ya lo que hacía bien que ha
representado el club bien
ahora está haciendo muy mal porque está
nervioso el comunicar lo podía con las
gafas es un medio absoluto
y bueno no sé si es que está bien hálito
que lo que lo cesen o qué pero y luego
la otra parte esto por parte de cuban
que coomans y que por ejemplo de una
cosa bien que fue muy criticada año
pasado que fue quejarse mucho los
árbitros
y se está viendo yo ahí lo defendí
totalmente o sea este año se está viendo
que pasaba que muchas veces los que
juegan los árbitros yo me quejo muchos
hábitos y ganamos el bocado 31 por
ejemplo que cansa leo messi pum pum pum
que te enchufan con tras otro y partido
a home ante otro día contra granada que
acabas empatando a uno llorando en otros
días ganas porque está messi a las 4 1
y esto lo hemos visto decenas y decenas
de veces
qué pasa en un patio como hoy
dónde es que había jugadas que un tío
del cádiz se ha puesto encima de
busquets otro haciendo karate en el
mediocampo ni una amarilla para ellos
dos [__] de jugadas de frente con la
típica queda más atrás y da un manotazo
a uno que le estaba agarrando que me
parece bien que sea amarilla para él
pero también para el otro por agarrarle
y luego una en que encoge el pie toca
balón y encoge el pie y le sacan la
segunda amarilla en hambre entonces te
quedas con diez y ya no son observarse
meses y ya nos quedamos con diez y ya
estamos muy jodidos y había un montón de
jugadas a memphis depay que es un
partido bastante malo no le pitan ni una
falta a favor ni una ni una
una ventaje muy lamentable una última
jugada y con busquets que había un valor
en medio del campo y los chute de sacan
tarjeta amarilla también
despropósito con el propósito
despropósito total
despropósito total de absoluto
como yo ahora no digo lo que hay lo digo
hoy que hemos empatado y lo he dicho mil
veces que hemos ganado a la [__] de
arbitrajes vaya [__] de arbitraje que
estamos teniendo
5 minutos de añadido el hotel contra
granada 4 cuando en otros partidos se
han visto 10 empate bateo madrid del
madero visto 10 minutos de añadido 10
cuando en la liga que más es la liga que
más tiempo se pierde de europa y lo
saben y dónde y cuándo y cuándo y cuándo
añaden estoy viendo a pique edición de
están junto a arriba y eso es lo que hay
si es lo que hay pero hay una cosa sí
mira me acuerdo me gustó mucho en la
autobiografía de andre agassi
y en un capítulo explica que estaba muy
obsesionado con ser el número uno del
mundo estaba muy presionado con el
número uno del mundo no conseguía no
conseguía ganar
era favorito pero por la cabecita y
cambio de entrenador que le dijo es tú
no tienes que ser mejor del mundo tú
tienes que ser mejor que el que tiene
enfrente ese día
te cambia mucho es el mejor de 6 mil
millones de personas
que somos el mundo 7000 no sé cuántos
ere más con él con unos pocos menos pero
el mejor de 6 millones de personas a ser
el mejor a ser mejor que el que tienes
enfrente pues el barça le pasa lo mismo
no tiene que ser el mejor del mundo si
nadie te pide ya que seas el mejor del
mundo tiene que ser mejor que diera nada
tiene que ser mejor que el cádiz
tiene a familia y que se ha lesionado
pobre tiene un tal johnson tiene a rubén
sobrino
bien juegue mejor es que esos
aunque tengas chavales aunque tenga
muchas bajas ya sabemos que hay muchas
bajas de fémur que tienes que ser mejor
que el cádiz de rubén sobrino
no te estamos diciendo que sean mejor ya
no te digo que el bayern
entonces la excusa de esto es lo que hay
no no no no no no es lo que hay no que
tienes que estar jugando contra el cádiz
contra el que el día que venga un equipo
mejor pues bueno pero plantarle cara no
hacer como el otro día contra el bayern
porque yo he visto a la lex al ajax de
amsterdam nunca achantarse y tiene peor
equipo que el bayern tiene peor equipo
que el madrid cuando eliminó tiene peor
equipo que la mayoría porque no tienen
presupuesto oye
eso es lo que hay no hay que salir a por
todo y luego si se pierde pues se ha
perdido pero es lo que hay no es lo que
hay con lo que cobra esta gente es no
no puede ser no puede ser
es insostenible
fin de indefendible
es muy complicado y yo le da no no estoy
súper enfadado porque yo perfectamente
veía esta situación la suerte que
tenemos es que los equipos de la zona
media estos equipos tipo sevilla tipo
son muy cargados el otro día vi el
sevilla cuando contarle a la sociedad
allí y no va a muerte a ganar el barça
cuando disputa la liga vaya al campo de
la sociedad a ganar el sevilla no pues
por ahí no podemos salvar porque por
equipo es que para optar que al quinto
es que no pueden que pasar por delante
sevilla y villarreal pero lo digo hoy y
lo dije en verano
y
el que generaba absolutamente todo es
que ahora se ven las carencias de
muchísimos futbolistas que no se van
absolutamente de nadie y memphis depay
seguro que muy buen fichaje a precio
cero pero bueno ya visto youtube
más irregular
no pone igual que falla al final porque
durante todo el partido tenemos muy
pocas intervenciones
destacable mencionar parte
look de jong que no puede ser tan malo
como lo que ha mostrado hoy efe
parecía uno de los looney tunes de space
jam la original porque la mano
ahora quiero ver
sabemos que vienen los estantes de aire
y les quitan los poderes [__] pero
así que no parecía ni futbolista el
hombre no sé si está en baja forma o si
es que está superado y ximo esa es otra
a lo que iba
la junta directiva de laporta laporta
mantiene a cumaná
como mantiene sakuma después de
esperpento
después del final de temporada pasado
mandelson ha aumentado en el que no
crees en absoluto en el que no crees en
absoluto al que le dices bueno voy a
buscar otro golpeador si no encuentro te
quedas
mal
y ahora porque los problemas como es
como cuando se mantuvo a la el verde
después de rome liverpool no sea
ahí se demostró
lo que muchos decíamos y muchos de
aquello que laporta no tenía un proyecto
de un proyecto serio
si hubiera tiene un proyecto serio
habría traído un entrenador y no vale la
excusa no había dinero para echarlos
tampoco si que había dinero para echarlo
mi teoría es que se queda una kumán para
contentar a una parte de la afición
que está con kumán qué
pero
es que no tiene sentido a un entrenador
que darte un entrenador que no que jugar
433 y estar dando mensajes en la prensa
de no hay que jugar 433 oye pues te ha
aumentado lo que juegue 433
porque lo que hace le has fichado al
look de jong para que se calle para que
tenga un delantero
cuando te estreses otra historia 4 3 3
minutos extremo no puedo jugar con 433 y
eso es cierto también no tengan su fácil
no tenemos a dembélé no tenemos bueno
pues porque la plantilla es así podría
usted a collado no tenemos
nos vamos a cargar de míos y no sé no sé
brotes verdes los chavales ni como
sonido ya he dicho antes
nadie va y tiene muy buena pinta no sé
igual lo que tendremos que hacer es que
tanto que sea la x mo
cruyff no juega contra el estrés eje y
jugaba 343 yo he visto todos los
partidos de la era de cruyff todos
había partidos que se agua quedan
desastroso porque no sean en
contraataque y nos metían 4 pero bueno
de cruyff no hay que tomárselo al pie de
la letra todo lo que hacía y todo lo que
decía hay que [__] su filosofía también
el mayor genio de la historia del fútbol
y adaptarla a los nuevos tiempos el 433
ahí
no lo que hay que hacer es jugar muy
bien pues también el ejemplo a seguir es
la españa de luis enrique españa de luis
padre y qué
jugó muy bien con sergio busquets
impresionante
impresionante una eurocopa impresionante
y con las puntitas con
cómo hallar zavala pongo a danny olmo
ahora pongo al tronco de morata por aquí
alimente alguna a pongo pero un montón
de media punta es un montón de jugadores
con muchísima movilidad
un mediocampo
[Música]
muy poblado siempre muy poblado siempre
la defensa muy adelantada con centrales
componerse de balón con eddy garcía con
pau del villarreal
para mí ese es el ejemplo y hay muchos
otros equipos que juegan muy bien y no
juegan
433 si por debajo de 4 test es genial
pero tengo que tener unos
centrocampistas que sean capaces solo
tres de ellos d
de dominar el centro del campo pues si
tu juego 4-3-3 y el otro equipo juega
442 y te domina el mediocampo y te saca
en contraataque pues este que te sirve
pues con lo que tenemos en plantilla
puede jugar riki pedri gabi y busquets
por ejemplo y frank y de jong
y buscar
otra alternativa al hoy coutinho no ha
aparecido en mayor inútil del mundo a
ver si se anima el hombre
a ver con memphis arriba pero hay
momentos que para dominar para romper el
partido necesita centrocampista al
centro con activistas creativos
centrocampistas que lleguen en segunda
línea como el año pasado llegaba frenk y
de jong este año no le estoy viendo
llegar también porque es que messi
lanzaba mucho es que era el máximo valor
máximo asistente el que más línea rompía
el que más
defensa batalla es imposible que se vaya
ahí y no lo notes
una cosa sí que tiene razón todos coman
laporta pique todos hay que estar con el
barça a muerte y yo creo que la gente
quedó al campo estos días además animado
o sea no se pueden quejar de eso
no se pueden quejar porque los que van
ahora son los buenos el loco con mi
amigo navarrete el loco que pide
entradas para ver un barça granada a un
lunes por la noche se va a animar
se va porque es un loco del barça si no
no va
y me dejó muchas cosas
pero bueno si por fin ya casi lo tengo y
aparte de tweets
para entrar mucho por tweets y poder
hablar con vosotros
pero bueno más o menos como era mi
familia pues soy 81 más largo
hay que hay que salir de esta
ahora será una ruta del otro entrador
pero creo que no hay más remedio si que
pedía más respeto acumar por qué
hay mucha gente a la vez como un pelele
son circunstancias todos sabíamos que
comandó es un entrenador su trayectoria
así lo dice que no es un entrenador y lo
que ha dicho antes ningún equipo grande
va a ir a buscar a cu man para que le
entren
pero bueno que es una figura de club que
como mínimo merece respeto aunque la
verdad está haciendo acciones que él
mismo está haciendo cosas de carne de
m&m que
está ensuciando un poco este año y pico
que lleva pero bueno un poco un poco de
apetito sí
força barça
[Música]